Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya kami memiliki dua metode lagi untuk ditambahkan ke tabel hash kami.
Sangat mirip hanya dengan mereka dalam satu video.
Sangat mirip.
Ada satu metode yang disebut kunci yang mengembalikan array daftar semua kunci di tabel kami.
Jadi Anda perlu mengumpulkan semua kunci dan kemudian satu lagi yang disebut nilai yang melakukan
hal yang sama tetapi untuk nilai sehingga mengumpulkan semua nilai dalam satu array dan mengembalikan array itu.
Jadi jika Anda telah melakukan banyak pemrograman sebelumnya dan cukup banyak bahasa apa pun
ada cara untuk beralih di atas tabel hash objek javascript kamus dan sering melibatkan melihat kunci atau
melihat nilai-nilai sebagai array atau semacam daftar iterable dan kemudian mengulanginya.
Jadi kita hanya akan mengimplementasikan fungsionalitas yang serupa menggunakan dua kunci dan nilai metode kami.
Satu hal yang saya tidak tulis di sini tapi saya akan perhatikan adalah bagaimana Anda menangani data duplikat.
Misalnya nilai, sangat mungkin bahwa kami mungkin memiliki beberapa nilai yang persis sama.
Misalnya untuk melacak nilai di dalam seperti kami jika saya seorang guru dan saya akan
memetakan Anda tahu Colts harus melihat Dave mendapat nilai A.
Liane Lizanne.
Apakah sudah mendapat nilai C.
Hal semacam itu.
Yah ada dua c sebagai nilai yang kita kembalikan keduanya.
Atau apakah kita mengembalikan satu dan sebagian besar waktu itu hanya nilai-nilai unik yang Anda kembalikan
dan kunci-kunci unik yang Anda kembalikan dan anak-anak seharusnya menjadi unik, tetapi nilai-nilai tidak merasa begitu bebas untuk mengimplementasikannya.
Bagaimanapun saya akan menunjukkan keduanya.
Jadi Anda bisa melihat cara kerjanya tetapi menerapkan dua metode kunci dan nilai yang sangat mirip.
Anda dapat menyalin dan menempelkan kode dari satu ke yang lain dan hanya sedikit mengubah.
Punya solusinya.
Berikutnya.